Xin chào tất cả mọi người trong video này, chúng ta sẽ bắt đầu với file của cửa hàng chat.
Vì vậy, trong này, như bạn có thể thấy rằng ở phía trước, chờ đợi một giây, để tôi đóng này
ở cuối.
Trông có vẻ tốt.
Vì vậy, trong cửa hàng này, như bạn có thể thấy, đó athstore. file js có mặt.
Vì vậy, để trò chuyện, cắt ở đó, chúng tôi đang ra để làm cho một chatstores.js.
Sau đó, chúng tôi sẽ sử dụng bàn chân phải cho điều này.
Vì vậy, nhập khẩu tạo từ sương.
Sau đó, chúng ta sẽ nhập khẩu bánh mì nướng từ Autost.
Vậy nhập khẩu những thứ từ Autost Phản ứng.
Sau đó, chúng tôi sẽ chỉ sử dụng các trường hợp XUS.
Đây là từ XUS trực tiếp.
Sau đó, chúng ta sẽ xuất khẩu một hàm số.
Vì vậy xuất khẩu các cửa hàng chats bằng cách tạo ra, và chúng tôi sẽ sử dụng các bộ.
Nên hãy dùng một cú gọi lại.
Và bây giờ bên trong này, chúng tôi sẽ làm cho một mảng của người dùng, đó là trống.
Và sau đó, chúng tôi sẽ sử dụng này nhận được người dùng.
Nó sẽ là một chức năng, nó sẽ gọi trở lại chức năng.
Vì vậy, sau đó, hãy kết thúc điều này trong cố gắng và bắt chặn.
Vì vậy, thử và bắt, vì vậy cố gắng và bắt, nếu một số lỗi xuất hiện, vì vậy chúng tôi sẽ bắt được nó
trong khu nhà này.
Vì vậy, bây giờ sau khi điều này, trong một cố gắng, chúng tôi sẽ đạt điểm kết thúc, táo r là bằng
Chờ đợi trường hợp XUS nhận được chấm, và sau khi thông điệp cắt này là người dùng.
Vì vậy, tôi tin, và một điều nữa nếu tôi nhớ rằng trong trường hợp XUS này, đây là
Sai, nhưng con đường này thực sự trong các thông điệp ở hậu phương, tôi đã làm nó cho các bài viết
Tôi nghĩ nếu tôi nhớ chính xác.
Vì vậy, trong hậu phương, chúng ta hãy đi đến này kiểm soát thông điệp, không phải kiểm soát thông điệp, thực sự
Các tuyến đường thông điệp.
Phải, đó là một vấn đề.
Vì vậy, đặt nó ở đây khi nhận được, okay.
Bây giờ sau chuyện này, hãy quay lại vấn đề đó.
Vì vậy, thử, chúng tôi nhận được phản hồi.
Đặt cái này đi.
Vì vậy, thiết lập người dùng, dữ liệu phản ứng chấm, okay.
Vì vậy, sau đó, chúng tôi sẽ chỉ nói bánh mì nướng thành công, và bên trong của điều này, chúng tôi chỉ
Sẽ nói rằng người dùng, lấy thành công, thành công hoàn toàn, okay.
Và trong gian hàng, cũng vậy.
Vì vậy, nếu một số lỗi trong trường hợp đó, chúng tôi sẽ sử dụng thông điệp lỗi từ bánh mì nướng.
Đó là để bắt đầu lỗi để lấy người dùng, okay.
Có vấn đề.
Tôi đoán là không nên có một vấn đề, nhưng tại sao nó lại thể hiện như thế này, okay.
Không sao.
Điều khiển đã lưu và cho điều này, bản ghi bàn điều khiển, chúng tôi có thể sử dụng chính lỗi, vì vậy lỗi.
Vì vậy, tất cả các lỗi đã đi.
Vì vậy chúng tôi đã làm cho cửa hàng chat này dot JS file, okay.
Và bây giờ sau chuyện này, chúng ta sẽ thực sự làm gì?
Để tôi nghĩ xem.
Tôi có hồ sơ về bảng bên này của TXT.
Vì vậy, tập tin văn bản này, chúng tôi sẽ sử dụng như thế này JSX, chúng tôi sẽ sử dụng một kiểm soát C, và
Chúng ta có thể dán nó bên trong, hãy tạo ra một tập tin trong thành phần, okay.
Vì vậy, thành phần các điểm phụ thanh, do đó, bên thanh, thanh bart JSX, và hãy kiểm soát dán nó
Được rồi.
Vì vậy, thành phần thanh bên này có một số vấn đề, okay.
Nên tôi sẽ sửa tất cả.
Vì vậy, đối với các tập tin khởi động, bạn có thể thực sự sử dụng nó, không vấn đề, vì vậy, okay.
Vì vậy cho điều này, đi vào bên trong trang chủ và kể từ khi không có gì, vì vậy hãy nhập khẩu
Cái này, do đó, bên điều khiển thanh khi nó được nhập khẩu tiết kiệm.
Vì vậy, chúng tôi nhập khẩu nó, vì vậy tôi sẽ kiểm tra ở quầy bar bên này, okay.
Tôi sẽ sửa nó và chúng tôi sẽ tiếp tục làm việc ở quán bar bên này trong video tiếp theo, cảm ơn.